跟踪以及最新的案例数
下午好，欢迎来到今天令人沮丧的街头冠状病毒
副校长乔纳森·范·坦姆（Jonathan Van tam）教授参加了吹风会
医务主任和苏珊·霍普金斯博士
NHS测试和追踪的医学顾问，然后再讨论
测试和疫苗，我想为您更新
最新的冠状病毒数据每天平均新病例数
从22 443增加到25 329
上周，今天有14 915名受保患者
英国各地的医院，而一周前为13025
不幸的是，昨天有168人死亡
这意味着在上周我们平均看到413人死亡
从一周前的每天332起
与在这场大流行中失去亲人的每个人在一起，
这些数字令人痛苦地清楚地表明，这种病毒仍然存在
强大的威胁，而这种威胁不只是对
年龄最大，最脆弱的人群，但对任何年龄，任何年龄段的任何人都适用
背景，我们已经看到了这么长时间的严重影响
涵盖了人们的生活质量
即使身体健康，也会出现疲劳和呼吸困难等年轻症状
首次感染病毒后很久就出现肌肉疼痛和神经系统问题
我们知道长期承保会影响成千上万的
人们成千上万的人，我们已经
已经在该国许多地方开设了长期覆盖的诊所，我现在
非常高兴能够确认国家卫生系统将拥有40个网络
遍布英格兰的长期诊所
到月底到位，他们将把医生护士召集到一起
治疗师和其他NHS人员（例如Physos）可以帮助那些
患有冠状病毒长期覆盖的长期影响
表明这种病毒可以打击我们所有人
我们都必须尽一切努力反击
通过遵循规则并拒绝病毒所需的连接
传播我知道这并不容易
意思是庆祝排灯节或纪念
以不同的方式堕落
今年我们通常会做的事情，我想说
感谢大家的耐心，我们必须坚持不懈，并得到这个
控制冠状病毒不是短期病毒，可以轻易解决
固定，我们必须专注于长期解决方案
以最好的科学为基础，这些科学可以帮助我们度过这场危机，
也为未来打下坚实的基础
这当然包括我们进行大规模测试的能力
我们正在不断改善我们的反应，以带来很高的信心
质量测试可以提供我们已经建立的
3月份每天进行2000项测试，是欧洲最大的冠状病毒测试能力
达到我们目前超过一百万的能力
但是我们不会休息，因为测试能力会有所帮助
确保人们安全，并可以帮助我们得到东西
回到今天更像平常的生活，我很高兴我们可以宣布
两个新的大型实验室将于年初开业
新的一年，他们将再增加60万的产能
达到我们的每日容量，使目前的容量增加一倍
他们还将创造四千个工作岗位，而且至关重要的是
他们将代表英国的永久性组成部分
在新的诊断行业中，我们并没有进入重大危机，
这个行业，所以我们一起建立了
两者都可以帮助您战胜病毒
测试更多的人并更快地返回结果
并给我们的国家永久防御
我们将来可能需要的任何流行病
并改善我们对许多其他疾病的护理
像心脏病，癌症或流感，我绝对
确定我们必须进行大规模的诊断
不仅要应对这种大流行，还要长期
未来更多的产能也将加速周转
时间，但加快了这些周转时间
不只是测试，还有物流
所以我只想花一点时间表示感谢
从本周末起将要清空的皇家邮件
他们的一些邮政信箱每周7天可以加快速度
家庭测试这是一个巨大的团队努力，我非常感谢我们的工作
在帮助确保人身安全方面发挥作用
扩展测试很重要，因为它有助于保护人员
我只想谈一谈这很重要的一些原因
这意味着我们可以测试最弱势的人和那些
照顾最弱势的人，我们可以更频繁地测试他们
例如，在过去的一周中，我们已经交付了
对国家卫生服务局员工进行了超过三百万次测试
开始他们的常规双周测试，今天我知道有很多人
得知我们已经开始了
进行测试，以测试敬老院中的访客以使用测试来允许人们访问
敬老院中的亲人，以保持他们的方式
安全并带回一些神奇的东西
社会接触的时刻我们的扩展测试也扩展了
意味着我们可以进一步进行大规模测试
我们正在利物浦全市范围内的测试中取得进展
现在我们正在将这种本地化方法推广到其他领域
现在已有83个地方当局报名参加
这些新的侧向流量测试的常规批次
这可以在几分钟内获得结果，这是重要的一步
它结合了杰出的公众导演的本地见识
强大的国家基础设施，在全国范围内享有健康权
nhs测试和跟踪组合以确保我们的社区安全
我还想在我们还没有疫苗的时候求助于疫苗
我们现在可以希望您可能已经听说过这两个
今天早些时候有希望的新闻
詹森的第一期三期临床试验
将于今天在全国17个地点开始运营，其中包括
南安普敦邓迪·卡迪夫和贝尔法斯特
第三种疫苗在这里进入临床试验
审判是否应该顺利进行，但绝对不能确定
那么就可以了，如果可以证明它是安全的
到明年年中，我们已经订购了3000万剂
最终，您无疑会看到Moderna今天所拥有的好消息
从初步试验数据中公布结果
表明他们的疫苗有效
占94.5％，这是又一个令人鼓舞的进步
尽管我强调这只是初步的安全数据
有限，其生产设施
这种最新的疫苗是否应该大规模生产
批准的剂量将从春季开始提供
明年，我可以宣布我们今天有
获得了500万剂Moderna的初步协议
疫苗这是类似的RNA技术
pfizer超过我们已经订购了40台的技术
应该证明有效的一百万剂可以
可能在今年年底之前投放市场
在诊断和疫苗方面取得了巨大进步
医学科学领域正在抢救，尽管有很多
不确定性我们可以看到希望的蜡烛
我们必须尽一切努力来培育它的火焰，但我们不在那里
但是直到科学可以使我们安全
必须保持警惕并遵守我们的规则
知道可以控制这种病毒了，我现在要移交
霍普金斯博士对我们在
大规模测试谢谢您的测试至关重要
在对抗冠状病毒的传播中很重要
因为它可以让我们找到积极的案例
追踪他们的联系并打破传播链
从一开始我们就对有症状的人进行了测试
在实验室里，您已经从国务卿那里听到了我们的情况
但是增加实验室的能力
与此同时，我们一直在与我们的学术伙伴合作
验证创新的即时检验
这将迅速扩展寻找感染性病毒的人的过程
我们评估了这些称为侧向流动装置的测试
严格与英国公共卫生和牛津大学合作
迄今为止，已经进行了四次现场评估
这些是针对抗原而非抗体的测试
因此他们确定您是否具有传染性，是否需要隔离
立即在利物浦，我们使用了其中一项测试来提供
对没有症状的个体进行快速测试
该测试具有出色的准确性，可揭示
目前大多数具有传染性病毒的病例
如今，假阳性率非常低，这些测试的比例不到千分之五
在开始分析过程后的20到30分钟内即可读取，并且
人们都在同一天获得结果
而大多数人在一到两个小时内就快了很多
这意味着人们可以迅速隔离并确保他们不会感染
对其他人来说，这个测试的好处是我们发现
我们可以找到没有症状意义的人
在可能发生的传输之前停止传输
我们特别感谢利物浦人民和
公共卫生地方政府和学术伙伴
努力工作以使成千上万的人接受测试
在过去十天的军事支持下，我们已经测试了近一百个
利物浦测试地点的数千人与
横向流动装置，发现有700多人
否则未检测到，因为您听说过我们正在寻找
在全国范围内复制此文件，我正在与公众主管合作
可以针对自己的人群进行测试的健康人士
了解最需要测试的人群
我们还在学校和大学中进行评估
并计划测试大学生
在圣诞节回家之前，您还会听说我们
现在在医护人员中使用这些测试
以及在养老院中，我认为这将真正帮助我们
支持人们安全地回家访问，负面测试意味着您
不太可能在那一刻具有传染性
但您仍然需要遵守规则双手面对空间
以防您正在感染病毒，并避免其他人
将病毒传播给您，我现在将向您展示一个动画
并讨论其工作原理
这些测试表明您已经取样了
来自鼻子或关节炎的喉咙，然后将拭子在管中混合
使用一些缓冲溶液可以释放病毒并将其分解为
让它成为测试中的测试，然后我们将其删除
掉到看起来有点像这样的侧向流动装置上
然后是含有病毒片段的溶液
开始沿着吸附剂条移动
它击中有一些标记抗体的区域
这些是抗体，可让您检测测试是否
工作正常，测试是否为阳性等等
他们汇聚在一起，并沿着地带继续前进
一旦发生这种情况，那些带有病毒颗粒的人
与片段牢固结合，然后将它们附着到测试区域
这些病毒标记的抗体的其余部分
被标记为抗体的抗体继续前进
并保持带沿着吸附剂带前进
对所谓的控制区和控制区非常重要
因为这可以让我们确定测试是否有效
大约五分钟后，控制区将出现一个彩色的条带
这表明测试正在运行，因此我们现在可以阅读
病毒测试区域中是否存在病毒
表明测试结果呈阳性，并且病毒通常存在
大约需要10到30分钟才能阅读
测试以及在利物浦进行测试的情况下
我们等了整整30分钟才说测试结果是否定的
谢谢。非常感谢。的确，我们现在将回答一些问题。
公开，然后我们将从媒体那里提问
首先是来自旺兹沃思的伯大尼（Bethany）来自优先事项列表的当前建议
那些针对年龄的疫苗，那些会屏蔽但不会屏蔽的人
如果超过65岁，则优先考虑接种疫苗，如果
你不希望所有那些屏蔽
继续屏蔽直到他们可以使用疫苗
这可能要等六个月或更长时间
谢谢伯大尼，这是一个非常重要的问题
而且我知道任何疫苗的优先次序将有多重要
我们已经做了很多工作，并且有一个
法定机构一个官方机构，建议我作为卫生部长
正确的临床重点应该是什么
疫苗和免疫联合委员会
是他们提出了临时措施
基于我们已经知道的优先级
两种领先的疫苗中的一种是：fisa疫苗和astrazeneca
疫苗，但他们会在看到最终疫苗时对其进行更新
数据，他们会做出临床判断
他们还与乔纳森·范·谭（Jonathan Van tam）谈了谈可能是什么
并且此临床判断确实考虑到了
那些在临床上极度脆弱的人
并确保他们得到了适当的疫苗接种
根据他们的风险水平，也许您可​​以确定
更详细地说明了这一点，我应该强调
正式联合委员会的这份临时指导意见是，谢谢
秘书国的指导确实是临时的
临时的，原因是我们这样做
尚无可用疫苗的数据
给我们并得到mhra的授权，我们不能
做出最终决定，直到被理解为止
如果疫苗适合所有人群，我希望如此
但这是将来必须做出的决定
很明显，临床上非常脆弱
在jcvi优先级列表上，其中许多已经是
列入临时暂定的优先次序
根据年龄或由于拥有而列出
直至18岁的慢性潜在疾病。
所以从这个角度来看，我确实希望会有
临床极度脆弱人群的报道
谢谢，下一个问题是来自莱斯特的divya
迪维亚问国家禁运期是否会延长
如果案件和死亡人数继续上升，则在12月12日
如果不是，背后的原因是什么
很好，谢谢你，又重要又重要
问题和答案是，现在我们知道什么还为时过早
我们的案件数量将是多少
到当前锁定结束时，我可能会要求苏珊添加一些
更多细节，但我现在要说的是
我们将返回的大多数测试以及大多数积极的案例
来自锁定进入的时间
因此，我们尚未在数据中看到该数据，现在期望在该数据中看到该数据还为时过早。
记录第二次锁定的影响，但我们
绝对希望能够用分级取代国家锁定
系统类似于我们以前的系统，但是我们
当然是评估并评估我们如何确保
苏珊绝对有效
对我们来说，关键的问题是要确保案件开始减少
我们希望锁定能够正常进行，并且我们都在尽力而为
与他人的社交接触减少或没有
下周我们将开始看到病例下降的人们
我们预计再过一周左右才能看医院住院
但我认为，只要我们开始看到案件数量下降，就可以开始
判断什么是正确的
我们做出的决定以及发生在什么方面的开放决定
十二月第二次嗯，谢谢苏珊，也只是为了强调
嗯，迪维亚，我知道莱斯特已经在
很长一段时间的锁定措施很重要
保持控制，但是我们每个人都可以做的最好的事情是
遵守规则并试图限制
病毒的传播，当然，如果您是
通过nhs测试联系并进行跟踪非常重要，您必须进行自我隔离
因为这将有助于控制下一个病毒的传播
问题来自BBC Fergus的Fergus Walsh
是的，我想问马特·汉考克（Matt Hancock）一个问题
五百万剂现代疫苗足以免疫两个半
百万人，你后悔不能
再买了，首先去范文教授，您是否更有信心
今天比一个星期前更加自信
梦fer以求的疫苗将很好用，谢谢弗格斯，我很高兴
我们现在已经能够扩展我们的
六到七微米的现代疫苗是基于
除了技术疫苗外，它与FISA类似的平台，当然，我们有4000万
应该有的应该工作的那些
由于我们不断强调这些疫苗均未获批准
我们还没有完全确定的安全数据
但是我向疫苗工作组致敬
购买您知道甚至达成了现代协议
今天我向Alok Sharma致敬
努力工作，包括今天在内，
嗯，我们做得很好，这真是一个好消息，我们有一些
嗯，关于它是否是一种现代的呃疫苗
从数量上看，问题在于现代疫苗尚未投放市场
直到春天，所以我真的很高兴我们有
那些将可用的早期疫苗
尽早，我们已经得到了那些人的订单
jvt是的，所以我将继续讨论第二个问题
首先是弗格斯，说疫苗工作队
我们不得不考虑各种疫苗
首先从形式或作用方式上讲疫苗的类型
确保我们将赌注分布在即将到来的不同类型上
转发，因为当您开始该过程时，您
不能保证第二件事会起作用
您必须根据可能的可用数量进行调整
然后您必须针对可能的情况进行调整
这些数量的可获得时间
接受所有这些都陷入了将有或没有困难的过程中
各个制造商可以在
接下来的几个月和几年，所以所有这些都必须
考虑到这一点，这就是为什么我们最终致力于350
跨多个目标的一百万剂
但是你的第一个问题让我感到鼓舞
关于另一种信使RNA疫苗
表明它可能在将来使covid19
那么绝对可以预防疫苗的疾病，所以这是一个了不起的消息
绝对出色，这是第二个惩罚
进入网的背面，所以我们开始感觉更好
位置非常感谢jvt为我们所有人加油
下一个问题来自天空中的托马斯·摩尔
汉考克先生和摩德纳疫苗一直是
为什么从一开始它就不是英国库存的一部分
当您只设法确保安全时，为什么现在就加入队列
足以保护两个半百万人
范谭教授按照您描述的那样给予第二个惩罚
您相信我们在牛津大学实际上可能会取得很好的成绩
也即将报告的疫苗
谢谢，我先拿第二手交给你，如果可以的话
嗯，这是呃托马斯，没有库存
该疫苗尚未生产
嗯，在欧洲，第一个可用性将在
春天嗯，这意味着我们显然已经
至关重要的是，我们一直在购买将可用的第一批疫苗
如果您服用的是辉瑞疫苗和天花粉
然后他们之间达成协议我们订购了超过1亿剂
嗯，虽然有一些这些也很好
嗯，这些其他疫苗，因此我们分散了产品组合，所以这就是为什么
我们已经采取了必须确保我们拥有
疫苗的广泛传播以及今天的新闻
证明我们继续购买这个过程还没有结束
我们一直在买，我只是想纠正你
您说我们有3.5亿我们现在有3.55亿
在第二个问题上向您订购
所以你的问题特别是关于阿斯特拉zenica牛津疫苗
以及是否有任何疫苗会起作用
只是不知道，直到查看了数据并且没有人看过
在这个时间点的数据是相同的
仍处于第3阶段的所有尚未读出的疫苗
然而，几乎所有的疫苗
发展中的世界都针对冠状病毒的增长
蛋白质作为技术疫苗以外的签证已经完成
正如现代疫苗所做的那样，这确实开始向我们表明
刺突蛋白是完全合理的
是有效的疫苗目标，您知道我们什么时候
从二月三月开始这一旅程，我们什至不知道
所以是的，我们是嗯，我们感到更加幸福
比我们过去的地方，但我们知道数据吗，我们不知道
我们还没有到那里，非常感谢托马斯·凯瑟琳·琼斯（Thomas Catherine Jones）
频道5.国务卿谢谢你回答divya的问题
大约在英格兰末期，所谓的封锁
现在从数据中查看是否还有其他内容还为时过早
需要采取措施，但我的孩子已报告给他们的鼠尾草亚组
你那个英国回到了仅仅三个
12月的第二层确实会冒险
价值再次上升，可能会撤消
您开始看到的任何数量下降
医院已经承受了巨大的压力，这可能会给医院带来很大压力
他们是十二月中旬来的，所以我想知道
12月第二次之后您会采取什么措施
代表国家卫生局在政府内部争辩
和所有员工避免真正无与伦比的冬天
对他们来说困难在于那不是圣人所说的
值得去阅读他们的确切建议
因为这与是否有眼泪系统无关
但这也关乎每一层的措施
但也许苏珊·霍普金斯会更适合提出
关于此的科学建议，所以我认为我们已经认识到
国家的分级在以下方面产生了不同的影响
每个区域的第3层，尤其是第3层加上
北方在减少
西北地区的案例数量，我们可以看到西北地区的数量在下降
现在，在某些地区，第二级案件的数量似乎还在增加，
在其他人中不太好，所以这实际上取决于速度有多快
传播正在发生，并且个体中的个体状况如何
人群正在接受该建议，因为我们认为第一层的影响很小
我认为当我们研究一下
未来我们将不得不考虑加强他们
为了使我们度过冬季，直到获得疫苗为止
对于每个人，非常感谢凯瑟琳·戈登·雷纳（Catherine gordon rayner）
电报戈登谢谢谢谢秘书
嗯，我能问一下总理是否告诉我们
他身上充满了冠状病毒的抗体
但是他仍然必须自我隔离14天
我们知道政府正在考虑进行为期五天的隔离
如果您在五天后进行测试，现在就来
是不是该重新考虑整个政策了
自我隔离长达14天，第二点是您今天早些时候说过
你不能排除强制接种的可能性，我知道你不是
计划它有您进行讨论
关于某些工作中的人无法去从事诸如护理等工作的人
如果他们一旦获得疫苗就没有疫苗
我们还没有任何这样的讨论
关于第一个问题当然，我们总是不断进行审查
您如何知道如何保持这种病毒的临床建议
在可控制的范围内，同时将对环境的影响降到最低
人们的生活，你知道总理要去
自我隔离是一个绝对清晰的示范
每个人，无论你是谁，都需要
如果nhs测试和跟踪要求您，请遵循规则
自我隔离，做到这一点绝对至关重要
总理正在通过他的个人来证明这一点
领导遵守这些规则嗯，所以我们当然要保留这些东西
尚在审核中，但我们尚不具备
进行任何更改，但独立专家肖恩·林顿（Sean linton）
国务卿在整个期间非常感谢你。
大流行，独立人士已经与国家卫生系统的工作人员进行了交谈，其中许多人报告说
精疲力尽，他们现在坏了，案件上升，他们
面对严峻的冬季，人员短缺，
士气低落，但在过去10年中，大多数人
遭受了实质性的减薪，您被拍了无数次
在今年早些时候鼓掌照顾者，你今天可以承诺吗
给国民保健服务人员有意义的高于通货膨胀的工资
帮助增加招聘，最重要的是帮助患者
在病房里更安全好，谢谢你肖恩，因为你知道我们
有独立的薪酬审查程序
我们已经与达成了为期三年的协议
护士，事实上，我们刚刚结束了长期的
与初级医生的协议，所以我
虽然你吸引了我，但我不会预先判断
独立薪酬审查程序的结果
嗯，终于，《脉冲杂志》的杰米·卡法什
嘿国务卿在选举中，你承认我们需要6
从那时起全职工作的新gps达到000
等效的训练有素的gps降低了
gps比以往任何时候都进行更多的咨询，并且他们正在开展
有史以来最大的流感疫苗计划，这样您可以使患者和gps放心吗
您将减少他们的非紧急工作量
腾出时间让他们执行秘密疫苗接种计划
同时确保患者可以继续获得他们需要的紧急护理
好吧，这是一个非常重要的问题，我要问jbt
作为疫苗推广的一部分发表评论并与
他的临床背景，但我要对每位医生说的是
我很感谢你所做的工作
而您整个人都在初级保健中执业
目前都在使用流感疫苗，目前已有记录
数字，而且我们的记录也很高，我们有10％
流感正常吸收点增加
疫苗，这确实是个好消息，当然
初级保健的正常压力我真的很高兴
现在，在初级保健中任命的比例要高得多
通过电话或视频完成，因为
使gps和患者的生活变得更轻松
对此做出了非常积极的回应，但这当然不会奏效
整个负担，即使它使访问更容易
当然，我们也希望有一个联合疫苗接种计划
准备好要出发了，我已经要求NHS准备将其从
12月1日是可能的第一个可能的日期
根本不是我的中心期望，但我们确实需要做好准备
他们，因为从理论上讲，这可能是最早的
可能是推出的大部分时间
在新的一年中，如果有两种早期疫苗中的一种疫苗出现
通过，这就是FISA疫苗astrazeneca疫苗
我们必须做好准备，在此我要感谢高级GPS所做的所有工作
知道他们现在正在做的事情，并且他们会做更多的事情
如果我愿意的话，今年冬天可以确保人们的安全和临床方面的安全
可以交给jbt是的，我的意思是你清楚地知道covid
我们已批准疫苗的疫苗计划
大规模的数量将是
国家卫生服务局做过的最大，最重要的事情
长期以来，初级保健处于前列和中心阶段
在国家卫生总署的所有免疫计划中
曾经交付过，并将继续如此
我确实了解工作量的压力，但我也认为这将是
我们每个人都有责任投入非凡
努力使该计划尽快实施，
可用的耗材，并具有最高的吸收能力，我们可以
可能管理这是一个很大的机会
改变大流行的传播方式
到2021年，它不会产生一夜之间的结果，它不会
影响我们现在所处的第二波，但它可能会发生巨大变化
春末夏初看起来像什么
确切的界限是未知的，但是那是多大的奖金，
因此，每个人的推动都非常重要
不仅要努力工作，还要努力
公众对
疫苗，正如我在其他新闻发布会上所说
打电话给你时要做好准备，非常感谢。我只是说了另一件事
因为这是一个很重要的主题
嗯，我知道混合疫苗的压力
部署将在整个NHS上推广给人们
尽管gps和周围的团队不只是gps
初级保健初级保健护士和药剂师将扮演
重要角色，在整个NHS中都会有
会有工作要做这种疫苗
推出，我也知道有很多不确定因素
艰苦的计划，但并没有使计划
这是不可能的，因此至关重要的是我们将所有内容排成一行，以便
我们准备从12月初开始，我想
在此先感谢参与NHS的所有人，更广泛地感谢
非常感谢疫苗的推出
确实对每个人来说，这都结束了唐宁街冠状病毒
每日简报谢谢
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
点bbc.co.uk的完整故事，正斜杠新闻如下
英国广播公司的所有最新故事
消息